Contemplar cultivar
es cultivar o lote padre

imagenes en atributos

Bueno, vamos a tener que dejar definir categorias, y codigos, que van a usar 
para los codigos de los lotes. Tambien para cultivares


los informes para el inase van solo en un excel


ver que luego un lote puede pasar a lote padre
procesos independientes

Creo que falta:

- Agregar usuario al eliminar. Osea el soft delete. A lote y procesos
- Tiempos de carga al guardar 
- Ocultar con un - en detalle de atributos, cuando no tiene que ver con el atributo, ejemplo, ocultar decimales en tipo texto


Puede llegar a entrar:

- Vista de procesos anulados en detalle de lote. y capacidad de anular procesos xddd
- versiones de tipo de procesos
- detalle de atributos al crear tipo de proceso.


-desapecer el lote , fecha ,es vez de boolean ,fecha de rango para informes , p

agregar filtros en pantallas
agregar atributo de fecha de baja en lotes, luego generar informes a la fecha (Osea activos en esa fecha)

Cambiar choose y directivas en ingles. 

Agregar botones para ir a lote detalle en historia, y boton para ir al padre desde el detalle del lote

Poner cultivar en tabla de lotes

Desactivar lotes correctamente, cuando pasan a desechos y eso

Hacer que el usuario minimo pueda solo leer, Que el admin pueda dar privilegios

Informe de usuarios? Pantalla para ver que hizo cada usuario

Procesos independientes a varios lotes. 

Agregar procesos programados: IMPORTANTE

